Então… eu realmente não sou muito bom com cartas, mas eu tive a ideia de fazer isso faz um tempo já, e como você disse que gostaria de ter recebido aquelas cartas, eu resolvi fazer essa de presente, não tenho muito a te entregar mas eu tenho um pingo de criatividade, e essa eu não vou poder rasgar KKKKK.

Interlúdio (Tudo teve um começo)
Nossa relação começou nesse ano, mas parece que eu já te conheço faz tempo, para mim tudo nesse ano foi importante mesmo sendo as vezes que a gente brigou, é claro que me arrependo profundamente de as vezes ter te deixado sozinha, e como dizia Hot:

"Se eu pudesse voltar no tempo, te colocaria no altar no templo."

Djonga - Solto (part. Hot)

Mas enfim o erros do passado te transformam no futuro. Eu não lembro exatamente como te conheci eu daria tudo pra assistir como foi, mas eu lembro que quando você chegou na escola, você tinha na verdade confundido a sala, eu lembro que no final da aula eu te vi lá em baixo e te ouvi falando que você tinha confundido a sala, eu tenho lembranças que ri muito disso, e até hoje acho isso muito engraçado.

Lembro que em outro dia alguém me mostrou um desenho seu ou me disse que você desenhava, e falaram para eu ir pedir pra ver os seus desenhos, mas eu como um puta tímido não fui, mas eu comecei a olhar mais pra você(juro que não sou stalker).

Em outro dia descobri que você ia de ônibus, e eu acho que o fato de você ir de ônibus salvou nossa relação, era mais fácil falar com você no ônibus e foi aí que você me perguntou por que eu só falava com você no ônibus, eu não lembro o que eu disse mas provavelmente foi que eu não tinha oportunidade de falar com você na sala(claramente uma desculpa para minha timidez KKKKK).

Também lembro do dia que pedi seu Instagram, justamente no ônibus, nesse dia criei uma puta coragem pra perguntar se você tinha Instagram, pedi pra você anotar em um papel mas você não lembrava, então quando cheguei em casa a clara tinha me mandado o seu insta, e foi aí que eu tive que começar a puxar assunto com você, até hoje não sei como consegui manter me conversando com você KKKKKKK.

Eu sei que já te perguntei isso, mas não sei o que você viu em mim, e muito menos o que fez você me aguentar até hoje, talvez seja o ônibus ou o fato de você ter errado de sala KKKKKK.

A questão é que se fosse um milímetro diferente eu não estaria aqui te dando feliz aniversario, um passo a menos talvez eu não tivesse ido de ônibus, ou um passo a mais talvez eu não tinha pedido seu Instagram, ou sei lá se você tivesse entrado em outra escola, enfim o efeito borboleta nós fez está aqui, e isso é muito especial.

Memento Mori (Me fez Perceber)
Eu sei que você não gosta dessa forma de ser chamada mas, Sophia ou Sabedoria, isso me fez refletir enquanto estávamos discutidos, me fez pensar que talvez você era a Sabedoria que eu tinha pedido, me fez pensar que eu não estava sendo sábio com minhas escolhas, as vezes acho que tudo isso teve um porem.

Quando eu a gente estava brigado te esquecer não estava nada fácil, seu nome parecia estar em todo lugar e tudo me fazia voltar a pensar em você, principalmente quando percebi que em filosofia tinha Sofia, enfim…

Metáfora Lunática (Momento Poético KKKKK)
A tua beleza é como se Leonardo Da Vinci tivesse pintado um quadro novo, mas não como a monalisa, e sim com mais perfeição, com cores que só tu me faz enxergar, e quando te olho com os meus olhos e vejo os teus olhos vou para um outro mundo onde tu consegue além de atingir meu peito como um se fosse um franco atirador, tu também se torna o sol da minha escuridão que reflete em minha mente a tua beleza e teu sorriso; em minha mente me sinto em um delírio onde só você forja minhas emoções, como a lua você se retrata, e ao observá-la deixo controlar o meu humor, pois você é como uma valquíria só que consegue me levar aos céus mas sem ir a óbito. Mas em algum outro universo se nesse não for possível ficarmos juntos, talvez em algum outro paralelo ao nosso nos podemos ser igual a Craft Table e a Fornalha do Minecraft que sempre ficam juntos ou então poríamos ser igual o sol e a lua que mesmo com milhares de anos que o big bang aconteceu não cansa de de refletir a beleza da lua.

Eu nunca consegui ser um anjo mas já fui um demônio só que você me ensinou a ser um pouco humano, não me cansarei de pensar em quantas vezes eu errei, mas só me lembrarei pra sempre dos teus momentos bons e de mais nada.

Suplementação (Creatina da Carta)
É isso talvez eu não tenha expressado tudo mas foi o que eu consegui escrever, levei como inspiração algumas musicas e metáforas que me lembram a você.

Feliz Aniversario enfim o dia que você nasceu, ainda bem que você nasceu quem mais eu poderia encher o saco assim :).
Se leu até aqui fale Eutanásia pra mim(Se você não ler eu vou ficar só um pouquinho triste 🤡).

é isso, beijos do Batman!